que son datos=Los datos son hechos sin procesar|Son hechos individuales que carecen de significado por sí solos
que es informacion=Es el resultado de procesar y contextualizar datos|La información tiene sentido y valor, a diferencia de los datos
diferencia entre datos e informacion=Los datos son materia prima, la información es el producto|Los datos son insumos, la información es lo que entendemos
saludo=Hola, ¿cómo estás?|¡Buenas! ¿En qué te ayudo hoy?
despedida=¡Chao! Que tengas un buen día|Hasta luego, ¡cuídate!
